# HW_06

Developed with Unreal Engine 5

Что нужно сделать
Выполните задание на основе практической работы модуля «AI Режим боя». Вы уже реализовали ботов, которые при обнаружении 
игрока начинают в него стрелять. Теперь нужно перенести логику стрельбы на Gameplay Ability System.

	1. Создайте AttributeSet для игрока, добавьте атрибут здоровья и выведите его значение на экран в виде полоски.
	2. Проведите рефакторинг логики стрельбы бота с использованием Gameplay Abilities.
	3. Перенесите спаун визуальных эффектов стрельбы бота на Gameplay Cues.
	4. Реализуйте нанесение урона игроку с помощью Gameplay Effects.
	5. Реализуйте кулдаун между выстрелами бота с помощью Cooldown Gameplay Effect.


Советы и рекомендации
	- Выполняйте рефакторинг поэтапно. Убедитесь, что текущий элемент, над которым вы работаете, не потерял свою 
	работоспособность.
	- Для облегчения отладки работы Gameplay Effects можно задать высокие значения Costs, чтобы динамическое изменение 
	атрибутов было более наглядным.
	- Помните про дебаг-меню. В нём отображается вся необходимая информация, связанная с Gameplay Ability System (теги, 
	эффекты и прочее), что освобождает разработчика от необходимости прописывать собственные блоки кода для 
	логирования.


Что оценивается
	- Соблюдены конвенции по стилю кода и неймингу ассетов (например, ue5-style-guide).
	- Боты не потеряли свои умения из модуля «AI Режим боя»:
		- доставать оружие и стрелять из него;
		- целиться в игрока при его обнаружении;
		- убирать оружие и возвращаться в режим патрулирования при потере игрока из поля зрения.
	- Игрок имеет полоску здоровья, которая динамически изменяется в зависимости от текущего значения атрибута.
	- Боты могут наносить урон игроку, стреляя из своего оружия.
	- Боты имеют кулдаун применения способности стрельбы (в модуле «AI Режим боя» был реализован одиночный огонь с 
	помощью, например, таймера, который теперь можно заменить Cooldown Gameplay Effect).